실례하겠습니다
미안해
으응
왠지 긴장되네
긴장돼?
뭐 이런저런 일이 있었으니까
어떡할까
얘들 어떻게 할까
모처러 뽑았는데
수조도 준비해 놨어
그래?
미안 좀 더러울 거야
정말이다
/ 그렇지?
매년 금붕어 뽑아서
그대로?
/ 응
수온을 적당히 맞춰서
적당히 방치
귀여워
/ 그렇지?
모처럼 뽑았는데 이름 지어줘
/ 이름?
이런 거 길러본 적 있어?
/ 금붕어는 없어
애완동물은?
/ 고양이
나도 고양이 기르고 싶어
/ 귀여워
애완동물
애완동물 같아?
/ 응
빠끔빠끔 거려
이 공기가 먹이라고 생각하니까
금짱이랑
/ 금짱, 큰 게 금짱이지?
작은 게
붕어
/ 붕어짱
마지막 한 마리는 생각이 안 나
리카짱으로 할까
배고프지 않아?
조금
뭐라도 먹으면 기운 날 거야
여러 가지 잊을 수도 있고
아, 나도 그거 자주 사
/ 정말?
이런 거 편하게 마실 수 있잖아
/ 응
이거 전혀 쓰지 않아
거기서 마시지 않았어?
마츠리에 가서
주스 마셨어
/ 그렇구나
이정도 괜찮아?
/ 응
나 빨리 취하는 편이야
정말?
/ 응
만남을 위해
여름밤을 위해 건배 할까?
여름밤의 만남
건배
/ 건배
맛있어
/ 마시기 쉽지?
좋네, 유카타도 그렇고 색이 맞아
금붕어 색도 와인 색도
빨간색 계열?
/ 응, 유카타도
꽤 신경써서 샀어
스스로 입었어?
혼자서는 못 입으니까
엄마가 도와줬어
/ 그렇구나 귀여워
왠지 후끈후끈거려
술마셔서 그런지 더워졌어
유카타는 가슴이 잘 보이니까 조심해
야키토리 좋아해?
/ 응, 좋아해
정말?
/ 응
야키토리 먹을까?
야키토리?
/ 응
잠깐 와봐
왜왜
야키토리 여러 종류 있어
/ 와!
대박이지?
내일 먹으려고 했는데 그냥 오늘 먹으려고
먹을 수 있어?
/ 응
진짜로 구울 거야
정말?
/진짜로 진짜로
어떻게 구울 건데?
/ 이거 이거
이거 뭐야?
와 진짜 재밌어 보여
야키토리는 보통 사서 먹지
사서 먹는다기보다
보통 가게에서 먹으니까
뭐 그렇지
집에서는 거의 안 하지
와 대단해
빠르지?
/ 진짜 빨라
만지면 뜨거울까?
/ 안 만지는 게 좋아
됐다
이제 됐어?
/ 올려도 될거야
바로 구워질 거 같아
올려도 돼?
어떻게 놓는 거야?
이런 식으로 그냥 놓으면 돼
/ 굉장해
괜찮아?
기름이 많이 나오네
진짜 맛있겠다
이제 먹어도 돼?
/ 조금 만 더 있다가
가운데는 괜찮은데 끝부분이 아직이네
야키토리
/ 야키토리다
잘먹겠습니다
/ 잘먹겠습니다
뜨거울 거 같아
/ 뜨거워
뜨겁지?
뜨거워
뜨어, 뜨어어
맛있어
익었어?
/ 완벽
혹시 뜨거운 거 잘 못 먹어?
/ 조금
호호 불어서 먹어
어때?
/ 징짜 마있어
그렇지?
맛있어
딱 좋아
하나 샀는데 괜찮아?
/ 응 야키토리도 먹었으니까
야키소바도 맛있겠다
자 여기
/ 고마워
역시 이런 야키소바가 좋아
여름이니까, 여름이라서 더 완벽해
이것도 있으니까
야키토리 맛
/ 같은 맛이 나겠다
잘먹겠습니다.
맛있어?
즐거워
잘먹겠습니다.
오늘 혼자서 마츠리 갔었어
혼자서도 마츠리 잘 다니네
아 미안 이상한 의미가 아니라
같이 갈 사람이 없으면
/ 그렇지 고기집 혼자서 안 가지?
밥은 혼자서 먹을 수 있어?
라면가게 정도는
혼자 갈 수 있어?
/ 응
진짜 빠르네
/ 응 조금 빨라
그냥 이거 전부 다
/ 병채로?
역시?
/ 음..
그쪽이 분위기 달아오를지도
이거 다 마시면 이 상태로
선물로 줄게
이렇게 활발한 줄 몰랐어
약간 취했을지도
좋지 않아?
/ 응, 즐거워
취한다는 건 서로 가까워 졌다고
생각할 수도 있고
그럴지도
싫어하는 사람 앞에서는
취하고 싶지 않잖아
응 취하고 싶지도 않고
같이 있기 싫을지도
말하기도 싫어
그러니까 꽤 기분 좋아
이렇게 귀여운 사람 웬만해선 없으니까
그것만으로 기분이 업 돼
아니야 귀여운 애 많이 있었어
우리 대학 서클은 그정도는 아니야
서클활동 해?
서클..
안 들어갔어?
/ 응, 안 들어갔어
들어가고 싶었는데
사람들하고 말하는 거
그다지 좋아하지 않아서
거짓말
이렇게 둘이서 얘기하는 건 괜찮아
아아 확실히 그룹활동이나 단체활동은..
확실히 우리 서클에서도
여자끼리는 자주 싸우니까
꽤 있지?
/ 꽤 있어
서클 안에서는
여자끼리 남자문제로 그러니까
어느 학교라도 그런 거 있구나
금붕어 괜찮을까?
이제 슬슬 옮길까?
/ 응
귀여워
옮겨도 될까
잠깐 들어봐
괜찮아
왠지 무서워
/ 무서워?
괜찮아?
/ 괜찮아 괜찮아
왠지 물고기는 섬세해서
금방이라도 죽을 것 같아서 무서워
그럴지도
많이 태어나잖아
/ 응응
금방 죽어버리니까 많이 낳지 않으면
역시 금붕어는 그런 편인 것 같아
/ 응응
들어갔다
귀여워
넓은 세상으로
여기 작은 게 나지?
/ 응
한 번 해볼래?
금짱
안 열려
안 열려?
/ 아, 열렸다
천천히 해도 괜찮으니까
금짱 투입
뒤집어서 넣으면 될까?
응 뒤집어 놓으면 스스로 나올 거야
괜찮아?
/ 괜찮아 괜찮아
아 다행이다
젖었다
냄새나?
생선 냄새 나나 해서
/ 냄새 안 나
건강해?
/ 다 건강해
귀여워
생긴 게 귀엽네
옆으로 크네
얘가 제일 예쁜 것 같아, 금짱
계속 빠끔빠금 거려
어떻게 잘 뽑았네, 대단해
우리도 밥 먹었으니까 얘들도
밥이 뭉쳐졌어
눈치 못 채네
눈치 채
냄새로 알아채지 못 하나 봐
그래도 떠 있는 건 먹으로 올거야
배불러서 그런 걸까
/ 배고플텐데
계속 빠끔빠끔 거리는데
계속 눈치 못 채고 있어
여기 달려들 정도로 맛있음
이라고 써있는데
안 달려들잖아
조금 올라오고 있어
어 다시 내려갔다
웃는 모습 많이 봐서 좋았어
뭐야 어떤 모습 본 거야
/ 뭐가 뭐야
안 되겠어
긴장되니까 뒤에 있어야지
뒤에?
왜 이쪽 보는 거야
재네들도 조용해 졌네
금짱 가만히 있네
자고 있나?
눈을 안 감으니까
그렇네
눈감으면 깜짝놀랄 것 같아
물속에서 깜빡이면 웃기잖아
재밌어?
응
왠지 이상한 느낌
이상한 느낌?
/ 이상한 느낌~
술이 핑핑 돌고 있어서
이상한 기분이 된거 아냐?
그래도 평상시랑 비슷하네 얼굴도 그대로고
그런가
귀가 조금 빨개졌어
귀가 작네
정말?
귀 의식한 적 없어
/ 귀가 예뻐
가끔 귀가 예쁘다는 소릴 들어
귀엽다는 소리 많이 들어서 익숙하지
익숙하지 않아
남자친구도 별로 얘기 안 해줬어
예쁘다고 생각하고 지금은 말 안 할 뿐이야
처음에는 예쁘다고 말해줬는데
최근에는 전혀
역시 말해주는 편이 좋아?
응 그게 좋아
이거는 왜 달려있어?
귀여우니까
넣을 수 있어?
지갑
거짓말이지?
옛날사람은 넣었을지도
옆전?
이렇게 해서 빼내고
잘 모르겠지만
여름에만 입으니까
중요한 날하고
뭐야 뭐야 뭐야
조금 취했을지도
취했어?
/ 응 딱 좋을 정도로
술도 마시고 재밌고
여러가지 잊을 수도 있고
잊을 수는 없지만
그래도 오늘 일을 잊는 게 좋지 않아?
오늘 있었던 일은
오늘 다 잊는 게 좋을지도
그렇긴 하지
그래도 아직 열받았지?
그자식 열받아 하고
/ 계속 생각해
그래도 어쩔 수 없는 일이구나 하고
뭐가?
그냥
왜?
어쩔 수 없는 일이야
어깨 주물러 주는 거야?
굳어 있으니까
손 따듯하네
전해져?
/ 응 완전
따뜻해
얼굴 따뜻하네
/ 정말?
목은 뜨거울지도
목 조를 것 같아
/ 안 졸라
진짜 좋은 냄새가 나
/ 정말?
왠지 이상한 분위기
분위기 이상하네
왜지?
마시는 게 좋으려나
술 마시게 하려는 거 아냐?
내가 마시려고
괜찮아?
나도 줘
부을까
안 돼, 유카타
부으면 벗을 수밖에 없으니까
싫어 싫어
부워서 젖으면 벗을 수밖에 없으니까
필요없어
안 벗어?
/ 응
안 벗어도 돼
무슨 소리야
안 벗어도 된다고
왜왜왜왜왜
손이 외로워서
취했어?
조금 취한 거 알잖아
리카짱도 취했지?
좋아하면 만지고 싶어지잖아
/ 응
어깨동무하고 싶어지고
/ 그건 아니야
남자끼리 어깨동무하고 싶어지는 거
나 남자 아닌데
뭔가 이상해
뭐가, 이상해?
이 자세 왠지 부끄러워
봐 조용해 졌어
지켜보고 있잖아
금붕어 딴데 보고 있어
분위기 살피는 거 아냐?
어떤 분위기
그러면 안 되지
안 된다고?
안 되는 게 뭔데
지금 좀 뭔가 이상한 분위기니까
봐 보고 있어
지금 보고 있네
왜 그래
/ 취한 거 아냐?
몸이 뜨거워, 봐봐
/ 안 뜨거워
싫지 않잖아
/ 싫어하고 있어
싫어하고 있지 않아
그럼 뺨 때려도 좋아
있는 힘껏 때려
짖굿어
/ 뭐가
지금 건 뭔가
/ 전해졌어?
지금 건 사랑이 가득한데
떨어졌다
망가뜨렸어
싫어
얼굴이 더 작네
이거 귀엽지
귀여워
이게 더 귀엽지만
도망가네
아무것도 안 할거니까
만지잖아
유카타 만지고 있잖아
유카타만?
응 거기는 괜찮아
싫은 거 보다 부끄러운 건 알겠어
부끄럽지?
부끄럽지 않아
안 부끄러워?
조금 부끄럽지?
이상한 짓 하잖아
이상한 짓이 뭔데?
나는 이상한 거라고 전혀 생각 안 하는데
이상한 짓이야
/ 이상한 짓?
그럼 이렇게 누워있는 것도 이상한 짓이니까
허리 끈이 갑갑하니까
그럼 다리 펴고 누워있는 게 좋겠네
베개처럼 됐네
쿠션처럼
기분좋아
/ 정말?
왜 그래
더 눕혔으면 좋겠어?
이렇게?
뭔가 좀..
몸이 말랐네
말랐어?
살집이 그다지 없으니까
이거
이거는 아니야
옷 제대로 해주려고
원래 제대로 돼 있어
아래쪽 느껴지지
응 느껴져
/ 빠르지 않아?
이 페이스
빠르지?
/ 응 빨라
나 계속 계속 계속
거짓말
열받지 남자친구
그렇지 연락도
/ 아직 없구나
무슨 생각하는지 모르겠어
왜 그래
/ 리카짱도 무슨 생각하는지 모르겠어
왔다
혹시 이 타이밍에
남자친구 한테서 온 거면
아무것도 안 할게
잘못햇다는 연락이면
아무것도 안 하고 가도 돼
여자친구다
여자친구?
아직 안 갈 거지?
갈 수가 없게 됐네
안 갈 거지?
부끄러워
괜찮아 진짜 부드럽게 해줄게
싫지 않으면
묻지 말아줘
/ 알았어
싫다고 하면 그만 할게
만지게 해줘
오늘 있었던 일 전부 잊게 해줄게
나쁜 기억 다 잊게 해줄게
정말?
부끄러워?
나 아무하고나 그러지 않으니까
그런 여자라고 생각 안 해
정말?
그렇게 생각 안 해
나도 그런 사람 아니니까
눈 감아봐
해버렸다
귀여워
속옷도 귀여워
옷이 핑크니까 같은 색으로
저기 잠깐
뭔가 변태 같은 모습이 됐어
변태 아니야
나중에 내가 다시 정리해줄게
유카타 입는 방법 아니까
정말?
/ 진짜 진짜
나중에 다시 입을 때
기억해 둘테니까 보여줘
이렇게해서 이렇게
이렇게 하면 되지?
정말 알고 있어?
/ 알고 있어, 뒤 돌아봐
뒤로? 이렇게?
여기는 이렇게
안 돼
/ 왜
/ 여기도 제대로 해야지
안 돼 안 돼
진짜로 부드럽게 해줄게
아까부터 그말만 하고
나도 익숙하지 않으니까
거짓말
거짓말쟁이 야하잖아
그건 리카짱이 그렇게 생각하니까 그런거야
더워?
더 마실래?
응
계속 술 먹이고 있어
먹이는 거 아니야
이건 너 전용이라서
아까 조금 마셨잖아
/ 거절했잖아
나를 더 마시게 하고 있잖아
거의 다 마셨네
괜찮아 나 기억 잘 못하니까
정말?
잊어버려?
/ 잊어버려
싫어 잊어버리는 건 싫어
싫어?
계속 기억할게
잠깐 싫어
/ 싫어?
괜찮아
귀여워
부끄러워..
안 돼
/ 안 돼?
어느 쪽이 안 되는 거야?
느끼는 쪽?
그만 했으면 좋겠어?
헝클어진 모습이 됐네
원래대로 하려해도 무리야
고칠 수 있어
/ 안 고쳐져 반대로 더 야해
저기 잠깐
시원하지?
반대로 더 더워
더워?
싫어.. 부끄러워..
벗겨도 돼?
능숙하네
능숙하지 않아
잘 안풀려
손이 떨려서 더 안풀리네
진짜로 안풀려
능숙하지 않은 거 알았어
/ 그렇지?
부끄러워
이쪽도 벗을까?
/ 안 돼
안 되는 게 어딨어
아파?
더워
금붕어 보고 있어
자고 있어
이 팬티 뭐야
이거 남자친구 전용?
내가 봐도 괜찮아?
응 남자친구 없으니까
없어? 오늘만 없는 거야?
오늘만 남자친구 없는 걸로 해
난가
오늘 밤만
오늘 밤만?
로맨틱하잖아
이거 장난아니네
싫어
싫어?
/ 안 돼
부끄러워?
괜찮아 괜찮아
뒤에 있어서 안 보여
정말?
역시 안 되겠어
안 돼
응, 안 돼
아직 안 헤어졌으니까
아직 안 헤어졌으니까..
누구랑?
남자친구랑
오늘만 오늘만 헤어져
지금 이 순간만?
/ 응 지금 이 순간만
잊고 싶지 않아?
오늘만 하는 걸로
역시 싫어
싫어 부끄러워
이런 거 입고서 부끄럽다고 하다니
하지만..
이거 섹시하네
부끄러워
싫어 싫어 싫어..
진짜 예뻐
안 보여 안 보여
진짜 괜찮으니까
유카타 늘어나
안 늘어나
괜찮아 괜찮아
아프지 않아?
안 돼.. 싫어..
그쪽으로?
싫어 싫어 싫어..
부끄러워..
뭐야
리카짱만 부끄럽게 하면 안 되니까
부끄러워 질거야?
진짜 단단해
진짜 뭐?
단단해
그런 말도 하네
진짜 야해
어떻게 하려고?
빨아 달라고 했잖아
남자친구한테도 해줘?
그런 거겠지?
그런 말 하지마
혀가 장난아니야
콕콕 찌르고 있어
움직임이 장난아니야
젖꼭지도 빨아줘
나도 부끄럽네
뭔가 기분좋게 해주는 법을 잘 아네
/ 잘 몰라
알고 있어
거기는 잘 안 만지는 곳이잖아
경험한 적 없어
거짓말
거기 기분 좋아
움찔거려
반응하고 있어
다음은 이쪽도
/ 욕심쟁이
뭐든지 다 해주네
나도 해줄게
뒤돌아봐
펠라 완전 잘해
나도 열심히 해야지
열심히?
이제 넣자
어때?
괜찮지?
이것도 있으니까
남자친구도 끼고 했지?
넣을 거야?
/ 안 넣어 문지르기만 할게
넣을 까?
싫으면 뺄게
싫다고 하면 빼야 돼
유카타입고 한적 있어?
더러워져
어때?
엄청 꽉 쪼이네
계속할까?
더워
/ 더워?
위에서?
싫지 않지?
싫어?
아니 깜짝놀랐어
야해
간지러워
좋아?
/ 딱딱해
딱딱하지 않아?
/ 기분 좋아
마실래?
이런 거 처음이야
수분보충
술은 수분이 아니야
괜찮아?
후들거리는데
더워졌어
갑갑해
이거?
이게 다 뜨거워졌어
벗을래
엄청 말랐네
일다 여기에 둬야지
저런 곳에 두다니
지금와서 감춰도 늦었어
부끄러운걸
더워
시원해
느낌 좋았어?
잠깐 사워하고 올게
이불 대신?
응 이불
나도 샤워해도 돼?
/ 응
떨어졌어
타월 꺼내줄게
/ 고마워
어때 괜찮아?
거기 떼 버렸는데
응 여기가 잘 안 껴져
해줄까?
됐다
거기는 잘 안 풀지?
처음봤어
이리 와봐
뭔가 이상하네
이상해 졌어
뒤는 이상하지 않아?
고마워
섹시하네 좀 보여 줘
싫어
/ 왜~
이거 촌스러워
촌스러워?
괜찮아
유카타 입은 거 아니니까
유카타는 갈때 입는 게 좋지?
응
혼자서는 못 입으니까
그렇지?
응 확실히
내가 알아봐서 입혀줄 테니까
엄청 구겨졌네
엄마한테 혼나겠다
더워
/ 더워?
왠지 너무 더워
취기도 오르고 하니까
반대로
운동하고 나니까 멀쩡해 졌어
좋은 운동이지 않아?
운동했어
파인애플 먹을래?
먹을 수 있어?
파인애플 있어?
/ 응
아까 받았던 거 중에 있어
그러고보니 있었던거 같아
거기에 있어
진짜 파인애플이지?
그럼 가짜도 있어?
/ 아니 아니
어떻게 잘라?
나도 잘 모르겠어
할 수 있어?
해 본 적 있어?
없어 없어
이렇게 되어 있잖아
이렇게 되어 있다니 알고 있어?
아마
여기를 이렇게
그거 아마 비틀어서 빼는 걸거야
정말?
나는 비틀어서 뺄거야
위험하니까 이거 해
돌려서 뺄거야?
여기를 돌려서
아 아퍼
이거를 감싸서
과일 같은 거 자를 수 있어?
응 그런데 딸기라든지
귀여워
파인애플은 먹기가 힘드네
자르는 게 아니고?
안 잘려
이렇게 하는 게 남자답지 않아?
진짜다
굉장해
여기까지는 어떻게 알겠는데
진짜는 이제부터야
이상태로는 못 먹겠지
거기를 반으로 자를 수 있느냐가 중요한데
파인애플은 항상 동그랗게 해서 먹으니까
이걸로 가능할까?
무서워 무서워
이렇게 자를까?
아니 아니야
이렇게 아니야?
이렇게?
응
진짜?
파인애플 후르츠 먹을 때 보면
동그랗지 않아?
잘렸네
아파
정말 그렇네
잘 될 것 같아
저기 잠깐
/ 왜왜왜
왜 그래
/ 아무것도 아니야
위에만
변태
/ 변태 아니야
너가 그렇지
괜찮지 않아?
껍질 자르겠지?
껍질..
그렇네 껍질은 못 먹으니까
맛있어 맛있어
호쾌하네
거기 달아
딱딱해
추룹하고 먹으니까 야하네
어때?
/ 맛있어
깜짝이야
달다
어렵네
/ 어려워
껍질을 어떻게든 하지 않으면
이거는 멜론처럼 자르면
위험해 무서워
파인애플은 먹기가 어려워
보통은 잘라놓은 것만 먹으니까
어떻게 파인애플 통째로 갔고 왔네
파인애플보다 여기야
뭐가?
여기가
파인애플 아니야
그럼 뭐야?
파인애플 같은데
그렇게 크지 않아
파인애플보다 맛있어
이거 좋아하지 바나나
바나나?
펠라 진짜 잘하더라
계속 만지고 있는데
뭔가 계속 닿고 있으니까
뭐가?
기분 좋아
잘 해
여기 부분 만지면 하고 싶어져
여기?
/ 응
막 샤워하고 나왔는데
벗고 싶어?
벗고 싶어
그만해
/ 미안
배꼽에 하면 좋을 거 같아서
들어갈지도
만지는 게 능숙해
앉아서 해줘
입으로 하는 거 좋아하지?
/ 좋아해
그거 장난아니야
어디서 배웠어?
여기서 하면 흥분 돼?
/ 흥분 돼
닿아?
젖꼭지 높이가 딱 맞네
아까부터 계속 당하기만 하네
이런 곳에서
번들번들해
축축해
풀를까?
힘들게 입었는데
손으로 움직이면서
이렇게?
좋아?
엄청 튀었어
괜찮아?
/ 응
진짜 튀었네
엄청 튀었어
부엌 더러워봅
손 씻어
유카타 안 입고 해서 다행이네
입어 들어갔어?
응
괜찮아
기분 좋았어?
꽤 좋았어
이제 입어야지
시간 괜찮아?
입을래?
시간?
지금 몇시야?
/ 전철 있어?
계속 시계를 안 봐서
/ 시간감각 괜찮아?
정말이다
시간이 꽤 늦었어
괜찮아?
/ 큰일났네
슬슬 전철 타러 가지 않으면..
그렇지 택시타면 귀찮으니까
응 꽤 머니까
입을까?
혼자서는 힘들지?
내일 일찍일어나야 돼?
그렇게 일찍은 아니야
왜?
그래도 집에 가는 게 좋겠지?
응 엄마가 걱정하니까
여기 좁으니까 밖에서 입을까?
응
할 수 있을까?
입을 게 많으니까
이거랑 이거랑
먼저 옷 접어서 입는 방법이
여기서 입으면 더러워지니까 저쪽으로 갈까?
왠지 질질 끌리는 거 같은데
옷이 조금 큰거 같아
여기 왠지 젖은 거 같아
이렇게 해서 이렇게
나는 뭐 하면 되지?
먼저 이거 해야 하지 않아?
/ 응응
이거?
/ 응
해도 돼?
/ 해도 돼
이 위에 이렇게?
꽉 조여서 뒤에도 꽉
너무 꽉 조여?
응 괜찮아
귀엽네
이게 힘들 것 같아
이거 위 아래 있어?
흰색이 위라든지
응 흰색이 위야
힘들게 해서 미안해
/ 아니야 벗긴 건 나니까
입는 게 어려워
끈이 아래로 갔는데 괜찮아?
이렇게 묶어서
뒤에는 끊이 나왔는데
진짜? 어디?
이거 흰색이 아래 아니야?
끈이..
반대로 했을지도
끈이 이렇게 하면 될까
끈이 위로 가게 해서
한번 감은 다음에 이렇게 해서
할 수 있어?
앞에서 묶을 수 있어?
응 묶을 수 있어
뒤는 괜찮은 거 같아
이거를 묶어서
여기 안에 넣으면
그리고 이거 지?
응 뒤에
끼우면 돼?
이런 식으로?
제대로 됐어?
응 괜찮아 잘 입었네
정말?
좀 이상하지 않아?
원래 그런거 같은데
주름이 많이 생겼는데
주름은 어쩔 수 없지
엄마한테 혼나겠다
놓고 가는 물건은 없어?
짐은 가져왔어
그럼 전철이 끊기기 전에
역까지 바래다 줄까?
이런 차림이지만
여기 끈적끈적거리는데
혹시 내 정액?
노팬티?
뭐야 반대로 입었어
파인애플이 널부러져 있어
집에 가져갈래?
아니 괜찮아
또 연락해
연락할게
/ 남자친구한테 들키지 않게
헤어질까
진짜로?
괜찮겠어?
갈 수 있어?
/ 갈 수 있어
고마워
다음에 봐